# Консольный файловый менеджер

## Базовые классы приложения

Базовые классы:
1. Наследованные от абстрактного класса *SystemObject*:
- *DirectoryClass*;
- *FileClass*.
В данных классах инкапсулируется функционал базовой библиотеки использования файловой системы.

2. Наследованные от абстрактного класса *FileManagerCommand*:
- *FileManagerCommandHelp*: выводит на экран список доступных команд.
- *FileManagerCommandEditUser*: выводит интерфейс редактирования пользовательских настроек.

3. Класс *UserParameters*. Хранит в себе последнее состояние консольного файлового менеджера. Сохраняет и загружает настройки. При их отсутствии загружает "дефолтные". Записывает ошибки, возникающие в ходе работы программы.

## Команды
help - выводит список команд и их описание
edit - редактирование данных пользователя

